Genn Greymane: ir baño
Está todo mojado.
A tu alrededor hay un inodoro y un lavamanos.
Al Este está la sala de estar.
Genn Greymane: ir e
Estás en la sala de estar.
No hay nada fuera de lo normal.
A tu alrededor hay una mesa, una silla, una cama y una chimenea.
Al Norte está la cocina, al Sur está jardín, al Este está el parque, al Oeste está el baño.
Genn Greymane: mirar ventana
Hay una ventana. El hielo del exterior la está bloqueando.
Con un buen golpe podría abrirla.
Genn Greymane: golpear ventana
La acción no es correcta. Intentalo de nuevo
Genn Greymane: guardar partida1
